=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី 29=
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
តើ Bizhi បានចាកចេញហើយឬនៅ?
របួសរបស់គាត់មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់
បណ្តេញគាត់ចេញ?
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយពីមុនថា ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់ដែលមិនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយផ្សារធាងគ័ង ទេ
បង្ហាញខ្លួននៅ Luoxia Manor។
ការផ្តល់ជម្រកដល់គាត់នឹង នាំមកនូវបញ្ហាដល់ផ្សារ Tianguang តែប៉ុណ្ណោះ ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្សារធាងគ័ង
អ្នកមិនត្រូវធ្វើសកម្មភាពដោយចេតនាបែបនេះទេ។
ឲ្យគាត់ចេញទៅភ្លាមៗ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្ចាស់ទីផ្សារមែនទេ?
ផ្សារ Tianguang មិនមែនជាកន្លែងសាមញ្ញទេ។
ដោយសារអ្នកជាម្ចាស់ទីផ្សារ
អ្នកត្រូវតែ
ទទួលខុសត្រូវដែលត្រូវគ្នា។
ម្ចាស់ផ្សារ...
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកលាបពណ៌
ពាក្យថា "អ្នកទោស"
តើវាឈប់ធ្វើជាអ្នកទោសទេ?
ឈប់និយាយអំពីផ្សារ Tianguang
គ្រប់ពេលទៅ។
ពិភពខាងក្រៅ
ត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Time Administration មិន
ដោះស្រាយរឿងនោះ?
នាយកដ្ឋានផ្សេងៗគ្នា
មានភារកិច្ចខុសៗគ្នា។
តើអ្នកអាចធានាបានទេ
ថា ការគ្រប់គ្រងពេលវេលា
នឹងមិនធ្វើបាប Bizhi ទេឬ?
រដ្ឋបាលពេលវេលា
មាននីតិវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនោះទេ។
ប្រសិនបើ Bizhi ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក
គាត់នឹងត្រូវវិនាស។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិននៅទីនោះដូចអ្នកទេឬ?
តួលេខឈើដែលគ្មានអារម្មណ៍?
នៅពេលនោះ
អ្នកបានស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានចំណាយពេលយូរនៅទីនេះ។
ស្ទើរតែគ្មានមនុស្សណាដែល
អ្នកអាចនិយាយជាមួយបានទេ។
បញ្ហាធំបំផុតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គឺការត្រូវគេធ្វើបាបដោយខ្ញុំ។
តើជីវិតបែបនេះពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ថាតើត្រូវមកផ្សារ Tianguang ដែរឬទេ
គឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សដែលមកទីនេះ
មកហើយទៅ។
ពេលគេចាកចេញ គេភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
មិនយកអ្វីទៅជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមាននៅក្នុងការចងចាំរបស់នរណាម្នាក់ដែរ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
នោះជាច្បាប់នៃធម្មជាតិ។
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
មនុស្សនៅសម័យរបស់អ្នក
តែងតែនិយាយអំពីច្បាប់ធម្មជាតិ
ដូចជាកំពុងធ្វើជាម្ចាស់លើពួកគេ
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាព្រះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យបេសកកម្មត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "បានបញ្ចប់"?
បញ្ចប់អាណត្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅផ្សារ Tianguang។
ហើយបន្ទាប់មក?
ពេលបេសកកម្មចប់ ចប់ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ដែរ។
រដ្ឋបាលពេលវេលានឹងលុបចោល
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំពីបេសកកម្មនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបាននិយាយវាច្រើនដងរួចហើយ។
ប៊ីហ្ស៊ី បានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
ពេញចិត្តឥឡូវនេះ?
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់!
គ្មាន​របស់​ទាំង​នេះ​ជា​របស់​ពិត​ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
(វិមានលូវស៊ី)
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេមានអាវុធ!
នោះជាអ្វី?
សម្រាប់តែគ្រាអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភអី លោកម្ចាស់ផ្សារ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់សួរអំពីនរណាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ប៊ីហ្សី។
អ្នកគួរតែស្គាល់គាត់។
ប៊ីហ្សី?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
បុរសម្នាក់នេះព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ដោយគូរគំនូរក្លែងក្លាយ
និងបានប្រើជណ្តើរយន្តពេលវេលាដែលមិនបានចុះបញ្ជី។
គាត់បានបង្កបញ្ហាជាច្រើនដល់យើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងប្រាកដនៅពេលនេះគឺ
គាត់​ត្រូវតែ​នៅ​ផ្សារ​ធាងគ័ង។
អ្នក​មិន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ
មែនទេ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់មកទីនេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទោះបីជាខ្ញុំជាម្ចាស់ទីផ្សារក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំឈប់ចង់បានតំណែងនេះ
យូរហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
ទេ។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក
មៅតុង។
សម្រាប់ប្អូនស្រីតូចដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់
ដូចអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្អប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែការសម្ដែង
នៅតែអាស្រ័យលើទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាក្មេងគួរឲ្យអាណិតម្នាក់
ដែលត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទទូចចង់ការពារ
ប្រជាជននៃរដ្ឋបាលពេលវេលា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំដឹងពីអតីតកាលរបស់អ្នកហើយ
មៅតុង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
កាលពីពេលនោះ អ្នកភូមិមីវ
មិនដែលត្រូវបានសង្គ្រោះឡើយ។
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
ពួកគេជាឧក្រិដ្ឋជននៃពេលវេលា-លំហ។
កុំស្តាប់ពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់ពួកគេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងក៏មានជណ្តើរយន្តកំណត់ពេលវេលាផងដែរ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
លោកម្ចាស់ទីផ្សារ!
(ភូមិម៉ៃវ)
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
ដែលលះបង់ខ្លួនឯង
ពិតជាអាចការពារមនុស្សគ្រប់គ្នាបាន។
ដូច្នេះវាជាការបោកប្រាស់ទាំងអស់ ...
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាទុក?
ប្រជាជន ៦៧ នាក់នៃភូមិម៉ៃវ?
ពីព្រោះយោងទៅតាមពិធីសារ
លំដាប់នៃពេលវេលាមិនអាចត្រូវបានរំខានបានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់នៅទីនោះទេ។
ទេ។
វាដោយសារតែអ្នកបានឃើញ
ថាខ្ញុំមានប្រយោជន៍
សម្រាប់រដ្ឋបាលពេលវេលា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅ។
អ្នកតែងតែនិយាយថា បច្ចេកវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យ
មិនអាចលើសទេពកោសល្យរបស់មនុស្សបានទេ។
ដូច្នេះនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
កម្រមានណាស់សូម្បីតែនៅពេលអនាគតក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានស្នាក់នៅ
ផ្សារធាងគ័ងរយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វី
កើតឡើងនៅខាងក្រៅទេ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំនិយាយរឿងដដែលៗម្តងទៀត។
មនុស្សមកហើយក៏ទៅ។
មានតែអ្នកទេដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែកុហកខ្ញុំរហូត!
ទេ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
Chu Qiu ។
បើខ្ញុំដឹងថាវានឹងបែបនេះមែន😐
ខ្ញុំមិនដែលអង្វរអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះពិតនោះជាង
ជាជាងការពារបន្ទប់ក្លែងក្លាយនេះ
និងនរណាម្នាក់ដែលបន្តកុហកខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
មិនដែល។
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
មីវតុង!
តើពិតជាគ្មានវិធីណា
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់នាងមែនទេ?
នាងពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
លោក ជូ ឈីវ ស្នងការ។
សោកនាដកម្មនៃភូមិម៉ៃវ
គឺជាចំណុចប្រវត្តិសាស្ត្រថេរមួយ។
អ្នកអាចយក Miao Tong ត្រឡប់ទៅ
រដ្ឋបាលពេលវេលា វិញ
និងបណ្តុះបណ្តាលនាងឱ្យជាអ្នកវិភាគពេលវេលា-លំហ។
យ៉ាងហោចណាស់​តាមវិធីនោះ
ជីវិតរបស់នាងអាចត្រូវបានរក្សា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កំពុងត្រូវបានក្បត់
ដោយអ្នកដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍នោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់
ទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ហើយ​តើ​លទ្ធផល​យ៉ាង​ណា?
មើល។
ខ្ញុំដឹង
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យានៃសម័យកាលរបស់យើង
យើងអាចបង្កើត
ជើងពិតដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងជើងដើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជ្រើសរើសរក្សា
ជើងសិប្បនិម្មិតដ៏អាក្រក់នេះ
ដើម្បីរំលឹកខ្លួនឯងគ្រប់ពេលវេលា។
កុំភ្លេចអ្នក
ដែលក្បត់អ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីផ្សារធាងគ័ង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មានតែស្នងការម្នាក់គត់
ពីរដ្ឋបាលពេលវេលានៅទីនេះ។
វានឹងអាស្រ័យលើអ្នក
របៀបដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ
តើប្រជាជន
នៃរដ្ឋបាលពេលវេលានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ?
ហើយខ្ញុំ
មានជណ្តើរយន្តពេលវេលា។
វាមិនត្រឹមតែអាចជួយអ្នកឱ្យគេចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែវាក៏អាចបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅ
មុនពេលមានសោកនាដកម្មនៅភូមិម៉ៃវ។
នេះ​ជា​ចលនា​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​មួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើករណីលើកលែង
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចង់ជួបឪពុកម្តាយម្តងទៀតណាស់
មើលពួកគេ
រស់នៅថ្ងៃរបស់ពួកគេដោយសន្តិភាព
ហើយ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកកែកំហុសរបស់អ្នក។
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺប្រាប់ខ្ញុំថា Bizhi បានទៅណា។
គាត់នៅឯណា?
គាត់ក៏មិនមែនជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំដែរ។
វាគ្រាន់តែជា
ថាគាត់ដឹងអាថ៌កំបាំងរបស់យើងច្រើនពេក។
ចំពោះពួកយើង,
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញគាត់,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
បន្ទាប់មកអ្នកនិងគាត់
អាចនៅតែជាមិត្តភក្តិ។
ដូចជាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
យល់ព្រមទេ?
អ្នកត្រូវតែសន្យាថាមិនធ្វើបាបគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបាបគាត់ដែរ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
បញ្ហាឥឡូវនេះ
គឺជារឿងតែមួយគត់។
បុរសនោះឈ្មោះ ឈូ ឈីវ
ដឹងច្រើនពេកអំពី Fusheng Hall។
យើងមិនអាចរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់បានទេ។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
មានការដាក់ទណ្ឌកម្មមួយប្រភេទ
ហៅថា ការនិរទេសខ្លួនចេញពីលំហពេលវេលា។
វាមានន័យថា បោះនរណាម្នាក់
ចូលទៅក្នុងសម័យកាលជាក់លាក់មួយ។
បើគ្មានជណ្តើរយន្តពេលវេលាទេ
គាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
បើគាត់មានសំណាង គាត់នឹងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
បើគាត់គ្មានសំណាងទេ
គាត់នឹងរៀនរស់រានមានជីវិតនៅព្រៃ
ឬត្រូវជាប់គុកដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំចង់ឲ្យគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់ភូមិម៉ៃវ។
ខ្ញុំពិតជាបានមើលស្រាលអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំចង់លុបការចងចាំរបស់គាត់។
ដូច្នេះទោះបីជារដ្ឋបាលពេលវេលា
រកឃើញគាត់នៅពេលក្រោយក៏ដោយ
សម្រាប់ពួកយើង
វានឹងមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
ប៊ីហ្ស៊ីលែងនៅឯវិមានលូវស៊ីទៀតហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាគាត់នៅឯណាដែរ។
អ្នកទៅដោះស្រាយជាមួយ Chu Qiu ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកទៅរក Bizhi។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ដរាបណាអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនក្បត់អ្នកដែរ។
(គ្មានជម្រើសទេ។)
(វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចការពារ Bizhi បានលុះត្រាតែ
ខ្ញុំនៅជាមួយនាង)។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ហើយឬនៅ?
ទេ។
បន្តស្វែងរក។
តើផ្សារ Tianguang អាចមានទំហំប៉ុនណា?
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
បាទ/ចាស៎។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
ស៊ូ ប៉ីលូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើងនឹងជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះសិន។
ទៅ។
តាមផ្លូវនេះ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រើល្បិចមួយចំនួន។
កុំបារម្ភពីវា។
ស្តាប់។
អ្នកនាង យេ ក៏បានមករកខ្ញុំដែរ។
នាងថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំស្មានថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកពាក់ព័ន្ធ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នកមកវិញមុន។
Bizhi កុំ។
រំកិលទៅម្ខាង!
ប៊ីហ្សី!
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញច្រកចូល
ផ្សារ Tianguang
នៅកន្លែងមួយជ្រៅនៅក្នុងភ្នំ។
ឆ្លងកាត់អ័ព្ទក្រាស់ៗ,
ទីបំផុតខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើខ្ញុំមកវិញតាមរយៈ Yashe
វានឹងបង្កឱ្យមានភាពមិនប្រក្រតីនៃលំហ-ពេលវេលា។
មើល។
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងរឿងបែបនេះឥឡូវនេះទៀតផង។
ខ្ញុំពិតជាបានរីកចម្រើនច្រើនណាស់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយ
ខ្ញុំកំពុងតែក្លាយជាមនុស្សដូចអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
ខ្ញុំលែងជាបែបនោះទៀតហើយ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់,
បុគ្គលិក​ថ្នាក់​ក្រោម​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំអាចឈរដោយខ្លួនឯងបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានដែរ។
ជឿខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទុកឲ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
លើកនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ទេ។
លើកនេះអ្នកមិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមានរឿងសំខាន់ជាងនេះដែលត្រូវធ្វើ។
កញ្ញា យេ។
តើមានបញ្ហាទេ?
បុរសនោះប្រហែលជាបានរត់គេចខ្លួនហើយ។
បញ្ជាក់ថាតើកន្លែងនេះ
គឺជាចំណុចឆ្លងកាត់។
បាទ/ចាស៎។
កញ្ញា យេ។
នេះពិតជាចំណុចឆ្លងកាត់
សម្រាប់ជណ្តើរយន្តពេលវេលា។
ជណ្តើរយន្ត​ទើប​ចេញ​ទៅ។
តាមដានកូអរដោនេ។
បាទ/ចាស៎។
កញ្ញា យេ។
យើងបានរកឃើញកូអរដោនេចុងក្រោយហើយ។
បើដូច្នោះតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី? តោះទៅ។
អូ! ត្រូវហើយ។
នាំក្មេងស្រីនោះមកជាមួយ។
នាងនៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
ក្រៅពីនេះ
នាងប្រហែលជាចង់
ជួបមិត្តល្អរបស់នាង។
បាទ/ចាស៎។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្យល់ និងព្រិលហាក់ដូចជា
កាន់តែធ្ងន់ទៅៗ។
តើយើងគួរទៅ
បន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រីយានីដើម្បីកម្តៅខ្លួនទេ?
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
បាទ/ចាស៎។
កៃវៃ?
មានអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
សូមមកជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយ Young Master Bizhi
ដើម្បីយកត្បូងឌូសានរបស់អ្នកមកវិញ។
វាគឺដើម្បីបម្រើជាសញ្ញាសម្គាល់មួយ
ដើម្បីស្វែងរកការការពារពីព្រះអម្ចាស់ស៊ីម៉ា។
ប៉ុន្តែ​ទើបតែ​ពេលនេះ​ទេ
ខ្ញុំបានព្យាយាមចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន ក្រោម
លេសថាយកធ្យូងទៅដឹក
ដើម្បីយកត្បូងពេជ្រចេញ
ប៉ុន្តែ​ឆ្មាំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទេ។
បច្ចុប្បន្ននេះ
លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយខាងក្រៅទាល់តែសោះ។
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូម​រត់​គេច​ជា​បន្ទាន់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះ Bizhi បានគ្រោងទុកច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
កៃវៃ
មកជាមួយខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ ឆ្មាំ​បន្ថែម​ទៀត
​ត្រូវ​បាន​បន្ថែម​ទៅ​ក្នុង​លំនៅឋាន។
ខ្ញុំមិនខុសពីការជាប់គុកនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែយក Dushan Jade ចេញ
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យ Bizhi ។
ចុះអ្នកវិញ លោកគ្រូវ័យក្មេង?
ក្នុងចំណោមឆ្មាំដែលទើបត្រូវបានចាត់តាំងថ្មី
មានអ្នកមកពី
លំនៅឋានរបស់ព្រះស៊ីម៉ាផងដែរ។
តើលោកស៊ីម៉ា
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែរ?
នោះនៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពកាន់តែច្របូកច្របល់
ខ្ញុំកាន់តែត្រូវនៅពីក្រោយ។
ទៅ, ឲ្យលឿន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងស្រួលចិត្តជាងប្រសិនបើត្បូងថ្មនោះ
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ប៊ីហ្ស៊ី។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
កៃវៃ។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ចរិត​របស់ Bizhi
គាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាងសម្រាប់ខ្ញុំហើយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
បាទ/ចាស៎។
ថែរក្សាខ្លួនផងលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ស៊ូរូ។
(មនុស្ស​ជំនិត​ដែល​គេ​ទុក​ចិត្ត​បាន
​ក្លាយ​ជា​ជន​ក្បត់​រួច​ទៅ​ហើយ។)
(ខ្ញុំ ជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ ដែល
មិនស្វែងរកជម្លោះជាមួយពិភពលោកឡើយ)
(ដូចម្ដេចបានក្លាយទៅជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ចំពោះពិភពលោក។)
(ហើយ​អ្នក​ដែល​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ)
(ពួកគេគ្មានទោសពៃរ៍អ្វីទាល់តែសោះ)។
(យើងធ្វើដំណើរមួយពាន់ម៉ាយពីគ្នា)
(ភ្នំពីលើភ្នំ
បំបែកព្រៃចាស់របស់យើង។)
(ព្រៃចាស់លែងអាចមើលឃើញទៀតហើយ)
(មិត្តចាស់ៗរស់នៅម្នាក់ឯង
ក្នុងគំនិតជ្រៅជ្រះ។)
(ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ចងភ្ជាប់ដោយការសម្រេចចិត្តតែមួយ)
(ចម្ងាយរាប់ពាន់ម៉ាយពីគ្នា)
(ម្នាក់ៗដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន)
នៅឯណា?
ត្បូងឌូសាន?
អ្នក​មក​សម្លាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកថា
មិនចាំបាច់មានបញ្ហាបែបនេះទេ។
ដូនតារបស់ខ្ញុំបានបន្សល់ទុក
ត្បូងឌូសានមកឱ្យខ្ញុំ។
ដើម្បីឲ្យតម្លៃដល់គុណធម៌ និងរក្សាត្បូងពេជ្រ
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព និង​ភាព​បរិបូរណ៍​បាន​ឡើយ។
មិនគួរយកទឹក
ដែលកំពុងហូរជាកញ្ចក់ទេ
ប៉ុន្តែនៅតែជំនួសដោយទឹក។
ខ្ញុំសួរអ្នកថា
នៅឯណាពិតប្រាកដ
ត្បូងឌូសាន?
អ្នកនឹងមិនដែល
ធ្លាប់ទទួលបានត្បូង Dushan Jade ទេ...
អ្នក...
(បោះបង់ចោល)
សាលា Fusheng បានគ្រប់គ្រង
ផ្សារ Tianguang រួចហើយ។
យើងត្រូវរកវិធីមួយ
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់រដ្ឋបាលពេលវេលា។
ប៉ុន្តែមុននោះ មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់។
អ្នកដែលបានសម្លាប់ Young Master Qin
ទំនងជាឃាតករ
មកពី Fusheng Hall។
ពួកគេដូចជាខ្ញុំដែរ,
ទាំងអស់មកពីអនាគត។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
គឺដណ្តើមយកត្បូងឌូសាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
មុនពេលថ្ងៃលិច
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Caiwei បានហើយ។
ចេញដំណើរ។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកអាចទៅលឿនជាងនេះបានទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់។
ប្រយ័ត្ន!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៊ីហ្សី!
អ្នកមកពី Fusheng Hall មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
គឺជាលោកគ្រូវ័យក្មេងឈីន
ម្ចាស់​ត្បូង Dushan Jade
ដែល​អ្នក​បាន​សម្លាប់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​នោះ​បាន​ផឹកថ្នាំពុល
​ហើយ​សម្លាប់​ខ្លួន។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ!
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងកុហក!
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណាពិតប្រាកដ?
លែងគាត់ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ដេញតាមខ្ញុំពេញផ្លូវ
ពីផ្សារធាងគ័ង។
អ្នកពិតជាមិនអត់ឱនទាល់តែសោះ។
(ក្នុងសម័យវ៉ានឈី)
(ភូមិម៉ៃវមុនពេលមានគ្រោះកាច)
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាទំនិញល្អៗ។
ឆ្នាំង​នេះ​មក​ដល់​ហើយ!
ប្លន់ផ្នូរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ការចងចាំ
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់អ្នកនៅតែល្អម្ល៉េះ?
តើអ្នកជានរណា?
ស្រាយខ្ញុំជាមុនសិន ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ ប៉ីលូ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ស៊ូ ប៉ីលូ?
មិត្តភ័ក្តិ?
បាទ/ចាស៎។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ឈូ ឈីវ។
អ្នកគឺជាស្នងការនៃ
រដ្ឋបាលពេលវេលាពីអនាគត។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
អ្នកមានរឿងសំខាន់ជាងនេះដែលត្រូវធ្វើ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ប្តូរអនាគត។
ពួកចោរប្លន់ផ្នូរទាំងនោះ
មកពី Fusheng Hall នាពេលអនាគត។
ពួកគេជាអ្នកដែលបានលុបការចងចាំរបស់អ្នកចោល
ហើយបានបោះអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ជាមួយរឿងដ៏សំខាន់បំផុត។
តើ​សំឡេង​នោះ​ជា​សំឡេង​អ្វី?
ថ្មីៗនេះមានចលនានៅក្បែរនោះ។
តើវាអាចជាអ្នកភូមិបានទេ?
នោះមិនគួរទេ។
ផ្នូរបុរាណនេះគឺជាដីហាមឃាត់។
មនុស្សធម្មតាមិនហ៊ានមកទីនេះទេ។
មានវត្ថុបុរាណជាច្រើន
នៅក្នុងផ្នូររាជវង្សនេះ។
ពួកគេមិនអាចត្រូវបានផ្លាស់ទីចេញ
ក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃទេ។
ប្រសិនបើអ្នកភូមិក្បែរនោះដឹងរឿងនេះ
យើងនឹងជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
យោងតាមអាជ្ញាធរបានអោយដឹងថា
កុំ​ទុក​អ្នក​ណា​ឲ្យ​នៅ​រស់រាន​មានជីវិត​ឡើយ។
ការសម្លាប់រង្គាលមួយទៀត?
យើងធ្វើការងារកខ្វក់ទាំងអស់
ហើយពួកគេនៅតែមិនចំណាយប្រាក់បន្ថែមទៀត។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ប្រញាប់​វេច​ខ្ចប់​អីវ៉ាន់។ តោះ​ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅបាន? ពួកគេនឹង
បំផ្លាញភូមិចោល។
យើងមានរឿងសំខាន់ៗជាច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ប៊ីហ្ស៊ីបានទាយត្រូវ។
ពួកគេបានបំពុលអណ្តូងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជំងឺរាតត្បាតបានផ្ទុះឡើង
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
នោះ​ជា​រឿង​ហួសហេតុ​ណាស់។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
នោះនឹងផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ឈប់រារាំងខ្ញុំ ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
អ្នកពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
តើថ្នាំបន្សាបនៅឯណា?
ប្រយ័ត្ន!
ប៊ីហ្សី។
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ការការពារខ្លួនអ្នក
គឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ
នៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ។
មនុស្សរបស់អ្នកបានសម្លាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ...
ប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​មុន​នេះ​ថា
ម្ចាស់វ័យក្មេងនោះមិនត្រូវបានខ្ញុំសម្លាប់ទេ។
ឃើញទេ?
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយគឺជាការពិត។
មនុស្សនេះរងរបួស។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វី?
គ្រូវ័យក្មេង Bizhi ។
តើអ្វីដែលពួកគេនិយាយជាការពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំចង់
សម្លាប់ខ្លួន?
ដូច្នេះ Ziyi បានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯងជាយូរមកហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
ឱ្យយកត្បូងឌូសានមកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានវិធី
ការពារខ្លួន។
គាត់មិនដែលគិតចង់ការពារខ្លួនទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីការពារអ្នកដទៃ។
ចំពោះ​រឿង​នោះ គាត់​សុខ​ចិត្ត
​លះបង់​ខ្លួន​ឯង។
វាគ្រាន់តែជាត្បូងពេជ្រនេះ
បង្ហាញពីស្មារតីដ៏ថ្លៃថ្នូ
របស់គ្រួសារឈិន
និងភាពសុចរិតនៃពូជរបស់វា។
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងឱ្យវា
ធ្លាក់ទៅក្នុងដៃមនុស្សអាក្រក់បានទេ។
ទើបតែថ្ងៃនេះទេដែលខ្ញុំពិតជាយល់ច្បាស់។
វាយឺតពេលហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
ល្អណាស់។
ត្បូង​ឌូសាន​ពិតជា
​កំណប់ទ្រព្យ​ដ៏​មានតម្លៃ​មិនអាច​កាត់ថ្លៃ​បាន។
ខ្ញុំចង់រៀបរាប់រឿងនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដល់អតិថិជន
នៅឯការដេញថ្លៃ។
កញ្ញា
ប្រគល់​ត្បូង​ឌូសាន​ឲ្យ។
កញ្ញា យេ។
ពួកគេមិនមែនមកពី
រដ្ឋបាលពេលវេលាទេ។
ពួកគេនឹងមិនគំរាមកំហែងអ្នកទេ។
ការចូលរួមរបស់ប៊ីហ្សី
គ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកបានសន្យាថា
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាប Bizhi ទេ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌ
ថាគាត់បានប្រគល់ត្បូងឌូសានទៅឱ្យ។
តើត្បូងនោះពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
វាជាកំណប់ទ្រព្យចុងក្រោយ
នៃការដេញថ្លៃ Fusheng Hall នេះ។
បើអ្នកនៅតែបន្តរំខានខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មនុស្សដែលសម្លាប់ជីវិតដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
គ្មានអារម្មណ៍នៃសីលធម៌។
តើអ្នកដែលបានបោកប្រាស់អ្នក
មានសីលធម៌?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនប្រគល់
ត្បូងឌូសានទេ មែនទេ?
នោះ។
រង់ចាំ។
កៃវៃ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកទាំងអស់ចុះ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ត្បូង​ឌូសាន​បែកខ្ទេចខ្ទី។
???ខ្យល់​មក​រក​យើង???
រលកជំនួសពាក្យសម្ដី???
??? ប្រាប់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ???
???លង់ទឹកតាមបណ្ដោយឆ្នេរសមុទ្រ???
រលក​បោកបក់​ឡើង​ហើយ​ដកថយ???
???ដូចម្សិលមិញ រំភើបណាស់???
???ឥឡូវបាត់ទៅហើយ???
???ពពករុំព័ទ្ធអនុស្សាវរីយ៍យ៉ាងណែន???
???មុនពេលត្រូវបានគេកត់សម្គាល់???
???យកគំនិតខ្ញុំទៅឆ្ងាយ???
???ទៅកាន់ជើងមេឃដែលមិនស្គាល់???
???ពេលវេលានៃការស្ទាក់ស្ទើរ???
???គិត​ច្រើន​ដង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ???
???វិល​ជុំវិញ???
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ខ្យល់សមុទ្រ
រុញពពកទៅឆ្ងាយ???
???ភ្លៀងនឹងធ្លាក់មកលើច្រាំង???
???ដូចថ្ងៃដែលយើងបានជួបជុំគ្នាវិញ???
ពន្លឺក្តៅឧណ្ហៗគ្របលើស្មារបស់យើង???
???ដូច​ជា​ការ​សួរសុខទុក្ខ​ម្សិលមិញ​ដែរ???
???និយាយពាក្យរាប់ពាន់ម៉ាត់ដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់និយាយ???
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
ពពករសាត់មិនអាចដេញត្រឡប់មកវិញបានទេ???
???ស្រមោល​ជាប់​គាំង​នៅ​លើ​សមុទ្រ???
???ដូចជាភ្នែកដែលមិនដែលងាកចេញ???
???ខ្នើយសើមដោយទឹកភ្នែក???
???ខ្យល់ និងពពកបក់បោកទៅអស់ហើយ???
???យើងប្រាកដជានឹងមានថ្ងៃស្អែក
ដែលប្រសើរជាងថ្ងៃនេះ???